 1.Babel 转码器 可以将ES6代码转化为ES5代码
 2.@babel-node 提供一个支持ES6的REPL(Read-eval-print-loop)环境，可以直接运行ES6代码
 3.@babel/register 改写require命令，为它加上一个钩子。此后每当使用require加载.js、.jsx、.es和.es6后缀名的文件，就会先用 Babel 进行转码。

ES6引入了class类的概念，作为对象的模板。通过class关键字，可以定义类。
可以看作是一个语法糖，它的绝大部分功能，es5都可以做到，新的class写法只是让对象原型的写法更加清晰，更加面向对象象编程而已
super关键字：
1.super作为函数调用时，代表父类的构造函数
2.super作为对象时，在普通方法中，指向父类的原型对象，在静态方法中，指向父类
static关键字：
类相当于实例的原型，所有在类中定义的方法，都会被实例继承， 如果在一个方法前面，加上static关键字，就标识号该方法不会被实例继承，而是直接在通过类来调用，这就成为静态方法
静态方法调用直接在类上进行，而在类的实例上不可被调用
new.target关键字
constructor关键字